Имеется фотография с нарисованным многоугольником и каким-то количеством объектов. Требуется по фотографии определить поместятся ли предметы в имеющуюся фигуру. Предметы помещаются, если их можно расположить таким образом, чтобы никакая часть предметов не выходит за границы многоугольника

* Программа получает на вход путь до изображения со всеми объектами и нарисованным на листе многоугольником 
* Программа должна возвращаться true-в случае, если предметы помещаются в многоугольник. В противном случае - false. 
* Ответ выводится в стандартный поток вывода



* Многоугольник выпуклый и имеет не более 7 вершин; нарисован темным маркером на белом листе бумаги и сфотографирован вместе с объектами; линии многоугольника имеют примерно одинаковую ширину.
* Все объекты заранее известны. Объекты полностью расположены на фотографии и их части не выходят за края; не перекрывают друг друга частично или полностью; располагаются ровно под листом с многоугольником и не выходят за его края; находятся на одной фотографии единожды, повторения не допускаются.
* Поверхность, на фоне которой делаются фотографии светлая и ровная, без рельефа.
* Объектив камеры должен располагаться перпендикулярно нормали к фотографируемой поверхности. Расстояние до предметов не более 50 сантиметров. Объекты хорошо освещены и имеют четкие границы, фотография не смазанная и без засветов. Фотографии вертикально ориентированы, соотношение сторон 9:16. Фотографии цветные, не допускается цветовая коррекция: наложение фильтров, изменение яркости, контрастности, цветов и тд.
с
